Repository: phenixiii/Phenix-Framework-6-for-CSLA
Catalog: Phenix.Extensions/Phenix.Windows/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, cht

# ToolBarAddBodyTip
source: New records
chs: 新增记录
cht: 新增記錄

# ToolBarAddHeaderTip
source: New(&N)
chs: 新增(&N)
cht: 新增(&N)

# ToolBarCancelBodyTip
source: Back to the last time submit/loading condition
chs: 返回上次提交/加载状态
cht: 返回上次提交/加載狀態

# ToolBarCancelHeaderTip
source: Cancel(&Z)
chs: 取消(&Z)
cht: 取消(&Z)

# ToolBarDeleteBodyTip
source: Delete the choice of a single/more records
chs: 删除选择的单条/多条记录
cht: 刪除選擇的單條/多條記錄

# ToolBarDeleteHeaderTip
source: Delete(&D)
chs: 删除(&D)
cht: 刪除(&D)

# ToolBarExitBodyTip
source: Exit
chs: 退出
cht: 退出

# ToolBarExitHeaderTip
source: Exit(&X)
chs: 退出(&X)
cht: 退出(&X)

# ToolBarExportBodyTip
source: Export the current record...
chs: 导出当前记录...
cht: 導出當前記錄...

# ToolBarExportHeaderTip
source: Export(&O)
chs: 导出(&O)
cht: 導出(&O)

# ToolBarFetchBodyTip
source: Retrieve records
chs: 检索记录
cht: 檢索記錄

# ToolBarFetchHeaderTip
source: Fetch(&F)
chs: 检索(&F)
cht: 檢索(&F)

# ToolBarHelpBodyTip
source: Help
chs: 帮助
cht: 幫助

# ToolBarHelpHeaderTip
source: Help(&H)
chs: 帮助(&H)
cht: 幫助(&H)

# ToolBarImportBodyTip
source: From the Excel import record...
chs: 从Excel导入记录...
cht: 從Excel導入記錄...

# ToolBarImportHeaderTip
source: Import(&I)
chs: 导入(&I)
cht: 導入(&I)

# ToolBarModifyBodyTip
source: Edit record
chs: 编辑记录
cht: 編輯記錄

# ToolBarModifyHeaderTip
source: Modify(&E)
chs: 编辑(&E)
cht: 編輯(&E)

# ToolBarPrintBodyTip
source: Print the current record...
chs: 打印当前记录...
cht: 打印當前記錄...

# ToolBarPrintHeaderTip
source: Print(&P)
chs: 打印(&P)
cht: 打印(&P)

# ToolBarResetBodyTip
source: Reset
chs: 复位
cht: 複位

# ToolBarResetHeaderTip
source: Reset
chs: 复位
cht: 複位

# ToolBarSaveBodyTip
source: Submit records
chs: 提交记录
cht: 提交記錄

# ToolBarSaveHeaderTip
source: Save(&S)
chs: 提交(&S)
cht: 提交(&S)

# ConfirmCancel
source: Are you sure you want to forsake editor of {0} content?
chs: 您确定要丢弃编辑中的{0}内容吗?
cht: 您確定要丟棄編輯中的{0}內容嗎?

# ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete {0} {1} record?
chs: 您确定要删除{0}记录{1}吗?
cht: 您確定要刪除{0}記錄{1}嗎?

# DataSaveSucceed
source: Successful submission {0} record
chs: 成功提交{0}记录
cht: 成功提交{0}記錄

# RuleCheckHint
source: The current record is invalid, please check: {0}
chs: 当前记录无效, 请检查: {0}
cht: 當前記錄無效, 請檢查: {0}

# DataSaveAborted
source: Submit {0} {1} record failure: {2}
chs: 提交{0}记录{1}失败: {2}
cht: 提交{0}記錄{1}失敗: {2}

# DataSaving
source: Submit records {0} {1}...
chs: 提交{0}记录{1}...
cht: 提交{0}記錄{1}...

# LockingPosition
source: The position have locked, such as mobile will be cancelled editor status, whether or not to continue?
chs: 游标已锁定, 如移动将会取消编辑状态，是否继续?
cht: 遊標已鎖定, 如移動將會取消編輯狀態，是否繼續?

# ToolBarLocateBodyTip
source: Positioning to edit record
chs: 定位到编辑记录
cht: 定位到編輯記錄

# ToolBarLocateHeaderTip
source: Locate(&L)
chs: 定位(&L)
cht: 定位(&L)

# DataExportOpenFile
source: Records have been export to file {0}, whether to need to open it?
chs: 记录已导出到文件{0}中, 是否需要打开它?
cht: 記錄已導出到文件{0}中, 是否需要打開它?

# DataAdding
source: Records have been added, please complete the editing is submitted or cancelled
chs: 记录已新增, 请完成编辑后提交或取消
cht: 記錄已新增, 請完成編輯後提交或取消

# DataDeleting
source: Records have been deleted, may submit or cancelled
chs: 记录已删除, 可提交或取消
cht: 記錄已刪除, 可提交或取消

# DataModifying
source: Edit record, please complete the editing is submitted or cancelled
chs: 编辑记录中, 请完成编辑后提交或取消
cht: 編輯記錄中, 請完成編輯後提交或取消

# DataReset
source: Reset
chs: 复位
cht: 複位

# DataResetAborted
source: Reset failure: {0}
chs: 复位失败: {0}
cht: 複位失敗: {0}

# DataReseting
source: Reset...
chs: 复位...
cht: 複位...

# DataResetSucceed
source: Successful reset
chs: 成功复位
cht: 成功複位

# DataSave
source: Submit records
chs: 提交记录
cht: 提交記錄

# DataFetch
source: Retrieval records
chs: 检索记录
cht: 檢索記錄

# DataFetchAborted
source: Retrieval records failure: {0}
chs: 检索记录失败: {0}
cht: 檢索記錄失敗: {0}

# DataFetching
source: Retrieval records {0}...
chs: 检索记录{0}...
cht: 檢索記錄{0}...

# DataFetchSucceed
source: Successful retrieval {0} record of article {1}, download only {2} seconds
chs: 成功检索{0}记录(共{1}条), 下载用时{2}秒
cht: 成功檢索{0}記錄(共{1}條), 下載用時{2}秒

# ConfirmExit
source: The current state in the editing, are you sure you want to exit?
chs: 当前处于编辑状态, 您确定要退出吗?
cht: 當前處于編輯狀態, 您確定要退出嗎?

# DataDelete
source: Delete records
chs: 删除记录
cht: 刪除記錄

# DataDeleteAborted
source: Delete records {0} {1} failure: {2}
chs: 删除{0}记录{1}失败: {2}
cht: 刪除{0}記錄{1}失敗: {2}

# DataFetchSuspend
source: Retrieval record interrupt
chs: 检索记录中断
cht: 檢索記錄中斷

source: Reset BindingSources
chs: 重置BindingSources属性
cht: 重置BindingSources屬性

# ConfirmFetch
source: The current state in the editing, are you sure you want to refresh?
chs: 当前处于编辑状态, 您确定要刷新吗?
cht: 當前處于編輯狀態, 您確定要刷新嗎?

# ConfirmDeleteMultistepSubmit
source: Are you sure you want to delete {0} {1} record? In the finished editing and click the submit button will be officially removed
chs: 您确定要删除{0}记录{1}吗? 在完成编辑并点击提交按钮将被正式删除
cht: 您確定要刪除{0}記錄{1}嗎? 在完成編輯並點擊提交按鈕將被正式刪除

# BindingSourceFilling
source: Fill {0} {1} data...
chs: 填充{0}数据{1}...
cht: 填充{0}數據{1}...

# DataExportAborted
source: Export records to file {0} failure, whether to continue to try? : {1}
chs: 导出记录到文件{0}失败, 是否继续尝试?: {1}
cht: 導出記錄到文件{0}失敗, 是否繼續嘗試?: {1}

# DataExporting
source: Export records to {0}...
chs: 导出记录到{0}...
cht: 導出記錄到{0}...

# DataCanceled
source: Has cancelled edit {0} content
chs: 已取消编辑{0}内容
cht: 已取消編輯{0}內容

# RuleChecked
source: Data validation finished
chs: 数据校验完毕
cht: 數據校驗完畢

# OpenFileAborted
source: Open the file {0} failure, but not influence you to continue to homework. Please dispose of: {1}
chs: 打开文件{0}失败, 但不影响您继续作业. 请自行处理: {1}
cht: 打開文件{0}失敗, 但不影響您繼續作業. 請自行處理: {1}

# DataSaveForcibly
source: Submit {0} {1} failure record, whether to force kept? : {2}.
chs: 提交{0}记录{1}失败, 是否强制保存?: {2}.
cht: 提交{0}記錄{1}失敗, 是否強制保存?: {2}.

# DataImport
source: Import record (note the first line is listed, and all order shall not disorder)
chs: 导入记录(注意第一行是列名,列次序不得错乱)
cht: 導入記錄(注意第一行是列名,列次序不得錯亂)

# ExcelImportFilter
source: Excel files (*. XLS) | *. XLS | Excel 2007 files (*. XLSX) | *. XLSX
chs: Excel 文件 (*.xls)|*.xls|Excel 2007 文件 (*.xlsx)|*.xlsx
cht: Excel 文件 (*.xls)|*.xls|Excel 2007 文件 (*.xlsx)|*.xlsx

# DataExport
source: Export record
chs: 导出记录
cht: 導出記錄

# GridExportFilter
source: Excel files (*. XLS) | *. XLS | Excel 2007 files (*. XLSX) | *. XLSX | text files (*. TXT) | *. TXT | page files (*. HTML) | *. HTML
chs: Excel 文件 (*.xls)|*.xls|Excel 2007 文件 (*.xlsx)|*.xlsx|文本文件 (*.txt)|*.txt|网页文件 (*.html)|*.html
cht: Excel 文件 (*.xls)|*.xls|Excel 2007 文件 (*.xlsx)|*.xlsx|文本文件 (*.txt)|*.txt|網頁文件 (*.html)|*.html

# DataImportAborted
source: Import record files {0} failure, whether to continue to try? : {1}
chs: 导入记录文件{0}失败, 是否继续尝试?: {1}
cht: 導入記錄文件{0}失敗, 是否繼續嘗試?: {1}

# DataImporting
source: Import record files {0}...
chs: 导入记录文件{0}...
cht: 導入記錄文件{0}...

# DataImportSucceed
source: The successful implementation of {0} record of article {1}, filling, used when the {2: F3} seconds, binding used when the {3: F3} seconds, total {4: F3} seconds
chs: 成功导入{0}记录(共{1}条), 填充用时{2:F3}秒, 绑定用时{3:F3}秒, 共计{4:F3}秒
cht: 成功導入{0}記錄(共{1}條), 填充用時{2:F3}秒, 綁定用時{3:F3}秒, 共計{4:F3}秒

# DataAddingOrAllowFetch
source: Records have been added, please complete the editing submitted or canceled, and allow in accordance with the current in content retrieval
chs: 记录已新增, 请完成编辑后提交或取消, 并允许按照当前所填写内容检索
cht: 記錄已新增, 請完成編輯後提交或取消, 並允許按照當前所填寫內容檢索

# ToolBarSetupBodyTip
source: Setup...
chs: 设置...
cht: 設置...

# ToolBarSetupHeaderTip
source: Setup(&T)
chs: 设置(&T)
cht: 設置(&T)

# ToolBarAddCloneBodyTip
source: New cloned
chs: 新增克隆
cht: 新增克隆

# ToolBarAddCloneHeaderTip
source: Clone(&C)
chs: 克隆(&C)
cht: 克隆(&C)

# DataBrowse
source: Browse
chs: 浏览
cht: 浏覽

# Empty
source: null
chs: 空
cht: 空

source: Reset TreeListRules
chs: 重置TreeList业务规则
cht: 重置TreeList業務規則

# ResetTreeListRulesSucceed
source: Already Reset TreeListRules, please check is correct
chs: 已重置TreeList业务规则, 请检查是否正确
cht: 已重置TreeList業務規則, 請檢查是否正確

# ConfirmExecute
source: Are you sure you want to execute {0}?
chs: 您确定要执行{0}吗?
cht: 您確定要執行{0}嗎?

# ExecutAborted
source: execute {0} failure: {1}
chs: 執行{0}失败: {1}
cht: 執行{0}失敗: {1}

source: Execute method
chs: 执行过程
cht: 執行過程

# ExecuteSucceed
source: Successful execute {0}
chs: 成功执行{0}
cht: 成功執行{0}

# Executing
source: {0} executing...
chs: {0}执行中...
cht: {0}執行中...

# DefTemplateName
source: DefTemplate
chs: 默认模板
cht: 默認模板

source: Delete Template
chs: 删除模板
cht: 刪除模板

# DeleteTemplateHint
source: Are you sure you want to delete the template {0}?
chs: 您确定要删除模板{0}?
cht: 您確定要刪除模板{0}?

source: Edit Template
chs: 编辑模板
cht: 編輯模板

# HaveTemplate
source: Have template {0}
chs: 当前已存在名为{0}的模板
cht: 當前已存在名為{0}的模板

source: Reset BindingSources succeed
chs: BindingSources属性已更新
cht: BindingSources屬性已更新

source: Reset BindingSources unchanged
chs: BindingSources属性无需更新
cht: BindingSources屬性無需更新

source: Reset Template
chs: 刷新模板
cht: 刷新模板

# SwitchEditTemplate
source: Switch Template
chs: 切换模板
cht: 切換模板

# SwitchEditTemplateHint
source: {0} has been changed, save?
chs: {0}已被更改, 是否保存?
cht: {0}已被更改, 是否保存?

source: Template
chs: 模板
cht: 模板

# LockProcessHint
source: This form can open after unlock
chs: 本窗体解锁后才能打开
cht: 本窗體解鎖後才能打開

# BindingSourcePropertyIsNull
source: BindingSource Property do not allow null!
chs: BindingSource属性不允许为空!
cht: BindingSource屬性不允許為空!

# ToolBarRestoreBodyTip
source: Restore...
chs: 恢复...
cht: 恢復...

# ToolBarRestoreHeaderTip
source: Restore(&R)
chs: 恢复(&R)
cht: 恢復(&R)

# DataRestore
source: Restore records
chs: 恢复记录
cht: 恢復記錄

# DataRestoreAborted
source: Restore records {0} {1} failure: {2}
chs: 恢复{0}记录{1}失败: {2}
cht: 恢復{0}記錄{1}失敗: {2}
